### Добро пожаловать!

Это онлайн-магазин одежды **Moonstone**.

Это простой интернет-магазин, который позволяет пользователям просматривать и покупать товары онлайн.

### Описание

Пользователи могут просматривать доступные товары по категориям, добавлять их в корзину и оформлять заказы. В магазине также предоставляется возможность просмотра истории заказов и обновления личной информации.

### Технологии

Интернет-магазин создан с использованием следующих технологий:
- На серверной стороне используется язык Python и фреймворк Django
- Фронтенд реализован с использованием HTML, CSS и JavaScript
- Для работы с базой данных SQLite используется ORM Django

### Установка
- Склонируйте репозиторий на свой компьютер: 

  ```git clone https://github.com/username/shop.git```
- Перейдите в директорию проекта: 

   ```cd shop```
- Установите зависимости:

   ```pip install -r requirements.txt```
- Примените миграции: 

   ```python manage.py migrate```
- Запустите сервер:

   ```python manage.py runserver```
- Откройте браузер и перейдите на http://localhost:8000/

### Использование

#### Администрирование

Для входа в систему администратора перейдите по адресу http://localhost:8000/admin/ и введите логин и пароль администратора. Здесь вы можете просматривать и управлять товарами, заказами и другими аспектами магазина.

#### Просмотр товаров

На главной странице магазина вы можете просмотреть список доступных товаров, отфильтрованных по категориям. Выберите категорию, которая вас интересует, чтобы увидеть товары в этой категории. Щелкните на изображении товара, чтобы просмотреть подробную информацию о нем, включая описание, изображения и цену.

#### Добавление товаров в корзину

Чтобы добавить товар в корзину, нажмите кнопку "Добавить в корзину" на странице товара. Это откроет корзину и покажет выбранные вами товары. Вы можете изменять количество товаров в корзине, а также удалять товары из нее.

#### Оформление заказа

Чтобы оформить заказ, перейдите в корзину и нажмите кнопку "Оформить заказ". Заполните форму с необходимыми данными, чтобы оформить заказ. После оформления заказа вы получите подтверждение на вашу электронную почту.

